Autor responsavel pela programação basica: Hugo S. dias

Fórmulas matemáticas para calcular temperaturas:

Converter Celsius para Kelvin
TK = TC + 273, onde TK é a temperatura em Kelvin e TC é a temperatura em graus Celsius. 
Por exemplo, para converter 40° C em K, a fórmula é TK = 40 + 273, resultando em TK = 313. 

Converter Fahrenheit para Celsius
C = 5/9 x (F – 32), onde C é a temperatura em graus Celsius e F é a temperatura em graus Fahrenheit. 

Calcular a temperatura média
Soma-se as temperaturas e divide o resultado pela quantidade de dias analisados. 
Por exemplo, se as temperaturas encontradas foram 28°, 32° e 25°C, a temperatura média é (28° + 32° + 25°) : 3 = 27,1°C. 